으 으 으
[음악]
안녕하십니까 가 트리 0 성심 상담소 소장
응 성남 신부 입니다 에 오는
성공하는 사람과 실패하는 사람의 차이점은 무엇인가 에 대해서 말씀드릴까
합니다
예 답부터 말씀드린다면 첫 번째는 기회
두번째는 실패를 어떻게 받아들이느냐 이 두 가지에 걸려 있다고 합니다
우리 인생의 기회가 단 한 번만 주어지는 사람들은 아무도 없습니다
우리말의 3세 보니타 라는 말도 있고
인생에는 세 번의 게 온다는 말도 있는데 사실 우리에게는 주 많은 비
외가 찾아옵니다
매일매일이 어쩌면 새로운 기회를 이면 지도 모릅니다
그만큼 우리 잘 매는 새로운 기회가 많이 존재하고 있습니다
그런데 이 기회들은 내가 안 돼서 기다리면 나를 찾아오지 않습니다
귀는 아주 도도한 존재입니다
이 귀에는 내가 찾아서 나서 하지만 내 눈에 보이는 그런 것입니다
기회가 나온 나에게 찾아 오히려 찾아오기를 그냥 앉아서 기다리는 것은
마치
야구장에서 글로브를 손에 들고 야구공 있나 내 3 4 떨어지기를 기다리는
것과 마찬가지다 라고 비유를 들어서 이야기를 하기도 합니다
뒤에는 나를 따라 다니지 않습니다
뒤에는 내 손바닥에 날라서 앉지 않습니다
뒤에는 내가 찾아 나서야 지만 볼 수 있는 것입니다
다른 기회에 즉 자신의 창조 목적에 맞는 기회를 만들거나 포착하게 되면은
그때부턴 내 인생은 성공한 인생이 될 수 있습니다
그런데도 내 기회를 다른 사람들에게 빼앗기는 사람들이 먹으나 많이들
있다고 합니다
자 우리가 기회를 찾는 데 실패한다면 기회를 알아보는데 도 실패합니다
이 말이 이해가 되시나요 예 내가 기회를 찾고자 하는 마음이 없으면 은
지혜가 와도 크게 눈에 뭐 있다는 것입니다
보이는 것만 믿는다 라는 말을 믿고 사는 사람들은 번번이 기회를 놓치며
살게 됩니다
뒤에는 새로운 노 를 갖고서 잦아지면 보인다고 합니다
우리는 새로운 눈으로 우리 주위에 널려 있는 수많은 기회들이 인식할 수
있다
우리는 현재와 미래를 내다봐야 된다
그렇게 얘길 합니다 던 대부분의 사람들이 보지 못하는 것들 보기 위해서
학습해 된다 라고 얘기합니다
마르 7 풀어 플러스 도는 이런 말을 했습니다
진정한 여행은 새로운 데리고 찾는 것이 아니라 새로운 시각을 갖는 것이
로또 시작된다 라고 이야기 했습니다
예 어느나라 가든지 내가 새로운 노 를 갖고서
그 세계를 구경하지 않으면 어딜 가든지 그 나라가 그 나라 같다는 생각이
듭니다
새로운 를 갖고 눈여겨 보기 시작할 때 그때부터 새로운 세상이 보인다
라는 것이죠 이것이 기회와 마찬가지 특징을 갖고 있다 라고 얘기합니다
두번째는 실패입니다
실패를 좋아할 수 없는 아무도 없죠 예 술 판 인 색 가능 3 들은 다른
사람들로부터 버린 바퀴도 하고 b 1년에 대상이 되기도 합니다
그러나 성공에서 실패라는 것은 필수 요소다 라는 것을 인지해 주고
있습니다
기회는 대부분 위기 고난 또는 실패 형태를 나타나며
많은 성공 사례들이 이런 방식으로 시작됐다
실패한 이 세상이 새로운 기회를 요 놓음으로써 우리에게 최선의 도 약들을
제어하는 방법이다 그렇습니다
아 연구 어떤 아들이
전 옆에 받았는데 형편없는 선교 받아집니다
까 아버지가 선생님이 불려 갔답니다
선생님이 아버지의 있게 이렇게 말해도 됩니다
댁의 아드님은 절대로 법률과 가 되지 못할 겁니다
그 아버지는 너무나 실망을 했습니다
그런데 그 아들이 마 중에 어떤 사람 드실 거에요 4
법률과 는 되지 못했는데 영국의 수상이 되십니다
그 사람의 이름이 바로 윈스턴 처칠 입니다
범위 부가 절대 오지 못한다고 했던
전어 소리를 했던 소년 미스터 처칠이 영국의 위대한 수상이 되었던
것입니다
실패는 우리에게 잠시 멈춰 서서 자기 삶을 평가하고 기회를 찾을 수 있게
해줌으로써 성공하면 전주가 되어 준다
실패를 많이 할수록 성공할 확률도 높아진다
예 이것이 실패가 성공으로 이어지는
전략이다 라 불러야 합니다
어렵다 그래서 노는 강 포자 시 마시고 새로운 눈을 뜨고
이 사태에서 기회를 찾아 보시기 바랍니다
져 60 잉 2 여러 분들께 전해드리는 위로 의식 걸 편지 란 쉴
보냅니다
여름에 폭염속에 단련된 시간 잘 익은 나 인내로 가을을 기다렸어요
서늘함 바람 안고 하늘을 보면 너무 기뻐서 가슴에 통증이 일고 기침이
나요
당신과 함께 또 한 번의 가을을 보낼 수 있어 행복합니다
마음이 수 내지는 이 가을 우리는 다시 사랑을 시작해 줘
먼저 있는 사람에게도 웃음을 날리고
영석이 흔들었던 사람도 용서 해야죠
광복 드립니다
전화시 하느님 성부와 성자 여성 역대 서는 우리 교우들에게 축복을
이르셨다 게임을 이어서 아멘
홍성남 준비 것입니다